作曲設計ソフトを開発しています。

従来のDTMとは異なり、音源の成果物を作ることが目的でなく、
・楽曲の構成（イントロ→Aメロ→Bメロ→サビなど）
・コード進行
・転調、拍子・テンポの変更
・歌メロ（単旋律）

の設計を行い、プレビュー再生を行いながら、
高速で試行錯誤をできるようにすることが目的です。

ここで設計した楽曲のベースを元に、
DTMで音を作りこんだり、AIに参考音源を渡して音源を生成します。


設計を目的としているため、
とにかく高速で作成できることに重きを置いており、
デスクトップアプリでありながら、全ての操作をキーボードのみで完結していることが特徴です。


また、画面を極限までシンプルにするために、
メニュー等の表示は一切なく、
アプリ備え付けのターミナルを実装しており、
ターミナル上で様々な操作が可能です。


世にあまり浸透していない「音楽理論に基づいた作曲設計」というフェーズを開拓し、
プロフェッショナルのデファクトスタンダードにする目標があります。


そのうえで、今開発中のアプリは、
仕様を検討しながらプロトタイプとして作ってきたので、
プロジェクトがあまり整理されていません。

また、Svelteで開発していますが、
技術的にSvelteの正しい使い方ができていない箇所が多々あります。


これから、開発中のプロジェクトを完全にリプレースし、
可読性・メンテナンス性を保ちながら、
再作成していこうと思います。

合わせて、AIとの連携をするための仕組みの導入と、
現状SvelteのWEBアプリで実装しているところを、
Tauriのデスクトップアプリにしたいです。

理由としては、
・用途的に腰を据えて使うソフトである点
・ログイン機能などは実装しないローカル完結
・PCのみで使う前提で、ファイル保存により成果物の管理が可能
・Rustと連携することでmusicxml形式での扱いも検討したい

現行アプリのプロジェクトを、
legacy_appに格納しています。


このプログラムをベースに、
まずは、tauriアプリとして全く同じ動作を維持しつつ、
プログラム（フォルダ構成など）の整理をしています。


legacy_appでは、svelteの理解が浅く、
巨大なグローバルストア1本で、
全ての状態管理を行っています。

tauri_appに移行するにあたり、
最低限の責務の分離を行いつつ、
大きなテーマとして、巨大なグローバルストアを分離する目標があります。

今現在分離中なのですが、
従来の仕組みを維持しつつ進めているため、
tauri_appでは、動作が崩れている状況です。

原因はわかっているのですが、
どのように整理して解決するか方向性を相談したいです。


そのために、
まずは、legacy_appを解析して頂き、
このプロジェクトのアプリの概要・実装状況を把握して下さい。
その上で、プロジェクトのフォルダ構成や、
責務分離のために整理しているtauri_appの状況確認をお願いします。

tauriで動作するというのはありますが、
プログラムはほぼフロントのみで、
legacy_appと変わっていないので、どのように責務分離を進めているか、
状況を見て頂ければと思います。

まずは、確認してわかったアプリ概要と、
移行状況を把握して下さい。

不明点があれば、質問をお願いします。