作曲設計ソフトを開発しています。

従来のDTMとは異なり、音源の成果物を作ることが目的でなく、
・楽曲の構成（イントロ→Aメロ→Bメロ→サビなど）
・コード進行
・転調、拍子・テンポの変更
・歌メロ（単旋律）

の設計を行い、プレビュー再生を行いながら、
高速で試行錯誤をできるようにすることが目的です。

ここで設計した楽曲のベースを元に、
DTMで音を作りこんだり、AIに参考音源を渡して音源を生成します。


設計を目的としているため、
とにかく高速で作成できることに重きを置いており、
デスクトップアプリでありながら、全ての操作をキーボードのみで完結していることが特徴です。


また、画面を極限までシンプルにするために、
メニュー等の表示は一切なく、
アプリ備え付けのターミナルを実装しており、
ターミナル上で様々な操作が可能です。


世にあまり浸透していない「音楽理論に基づいた作曲設計」というフェーズを開拓し、
プロフェッショナルのデファクトスタンダードにする目標があります。


そのうえで、今開発中のアプリは、
仕様を検討しながらプロトタイプとして作ってきたので、
プロジェクトがあまり整理されていません。

また、Svelteで開発していますが、
技術的にSvelteの正しい使い方ができていない箇所が多々あります。


これから、開発中のプロジェクトを完全にリプレースし、
可読性・メンテナンス性を保ちながら、
再作成していこうと思います。

合わせて、AIとの連携をするための仕組みの導入と、
現状SvelteのWEBアプリで実装しているところを、
Tauriのデスクトップアプリにしたいです。

具体的な実装は後に考えるとして、
まずは、現行プロジェクトの状況と、
現行システムの仕様を整理したいと思います。

そこで、参考アプリのプロジェクトを、
refer_appに格納しています。

Svelteのモジュールを解析して、
開発状況の把握をお願いします。

解析後に結果を押してください、
また不明点があれば聞いてください。

認識にずれがなければ、

続いてとして、
・システムの仕様全貌
・実装マップ
をマークダウンで整理するところまで進めたいです。